‫ما الوضع إذاً؟
‫وُجد (تيري كولبي) متورطاً في التغطية
‫على فضيحة نفايات (واشنطن تاونشب) السامّة
‫ماذا نحتاج إليه لإثبات الأمر؟
‫تحتاجون إلى شخص كان هناك حين اتّخِذ القرار
‫بتزييف المعلومات الخاصة بالنفايات الكيميائية
‫ابتعدي عن منزلي
‫(إليوت)، ماذا يجري لك؟
‫لا أستطيع مساعدتك إن بقيت تخفي عنّي
‫عندنا مشكلة
‫"جيش الظلام" انسحب
‫لم ينتهِ الأمر، سنجد طريقة وإنما ليس الليلة
‫كيف عساك لا تفجّرين دماغك بسبب زوجك؟
‫تريد أن تراني أبوّل أيضاً؟
‫- (سكوت)، هذا سوء تفاهم
‫- يسرّني أن أسحب عضوي لتراه
‫(إليوت)
‫- أين هي؟
‫- قلت لك إنّك ستستعيدها
‫"(بو هاي) مدينة الزلابية"
‫"(مان إن فان)"
‫تباً!
‫افتح الباب
‫أنا أنزف ودمي في كلّ مكان
‫إنها مسألة حياة أو موت
‫أعرف أنّك هنا فقد رأيتك تدخل
‫افتح الباب
‫أنا...
‫هل ستبقى واقفاً مكتوف اليدين؟
‫اجلب لي كوب ماء يا غبيّ
‫هل يمكنني استعمال هذا؟
‫شكراً
‫ابنة أخي أعطتني إياه
‫لم أطلق عليه اسماً بعد
‫أنت لا تتخيّل الضغط
‫حين ترى حماس فتاة عمرها 6 سنين
‫فإن قتلته انتهى العالم بالنسبة إليها
‫يعجبني ديكور شقّتك
‫لا بأس به لكنّ ديكور شقّتي أجمل
‫إن أردت من يزوّدك بممنوعات فأخبرني
‫بما أنك هنا فهلا تساعدني في إزاحة خزانة؟
‫يا صاحب العضلات
‫تعال معي
‫أصبحت شاحنات (مان إن فان) منتشرة جدّاً
‫كانوا مجرّد طبّالين في سيارات (الهوندا)
‫الخاصة بأمّهاتهم
‫لكنهم صاروا شركة فعلية في (كوينز)
‫إنّهم فعليّاً رجال في شاحنات صغيرة
‫أشتري منك المورفين
‫إن استطعت توفير (سوبوكسون) لي أيضاً
‫يستحيل توفير الـ(سوبوكسون)
‫فالتاجر لا يملكه
‫شاهدت هذه الأغنية في حفلة وكانت رائعة
‫ألا تحبّ سماع أغانيك المفضّلة في حفلة
‫حيثما تكون شبه أصمّ بسبب مكبّرات الصوت
‫والجنون من حولك؟
‫لا
‫صريح، أحترم هذه الصفة
‫أكره الحفلات الموسيقيّة
‫فيها أناس كثيرون
‫أنت لا تحبّ الناس
‫لا أحبّ معظمهم
‫حسناً
‫على هذا الأساس إن حدث أن أعجبت بشخص واحد
‫فهذا أمر شاذّ أو غير طبيعيّ في حالتك
‫وربّما يجعل الشخص مميزاً جدّاً
‫أعتقد ذلك
‫أطمح أن أكون المميزة
‫لذا أقبل التحدّي
‫ليتنا نعرف بعضنا من قبل
‫لما شعرت بالغرابة من هذا الحديث
‫أتشعر بالغرابة فعلاً الآن؟
‫نعم
‫إذاً أتمنى أنا أيضاً لو كنا نعرف بعضنا
‫يا للهول! لقد...
‫تأخرت على لقاء الفتيات لاحتساء مشروب
‫اسمي (شايلا)
‫(إليوت)
‫أعرف رجلاً يبيع (سوبوكسون)
‫هو مضطرب عقليّاً ولكن بإمكاني الاتّصال به
‫إن أردتَ
‫ربّما تستحقّ أن أتّصل بمضطرب عقليّاً من أجلك
‫احتفظ بالسمكة أيها القذر
‫آسف لم أكلمك منذ فترة
‫أقصد أنّه مرّ شهر فقط
‫وأعتقد أنّها ليست فترة طويلة بالمنظور البعيد
‫أليست حياتنا مجرّد ومضة في الرزنامة الكونية؟
‫هكذا هي (شايلا)
‫ومضة، وبالكاد
‫تنقضي الومضة بسرعة
‫أكره نفسي لأنني اعتدت على فكرة...
‫عدم وجودها هنا
‫بعد سنة قد لا أفكر فيها إلا قليلاً
‫ثمّ ستتحوّل إلى ذكرى
‫إلى موضوع حديث:
‫"أعرف فتاة قد ماتت"
‫وأضيف إلى ذلك: "ماتت بسببي"
‫ربّما يجب أن أكره نفسي
‫هاتان آخر استمارتان
‫إنها تتخلص مني
‫إن كنت لا تزال تحاول فهم ما يجري...
‫وقّع في الأسفل
‫سأسلّمها إلى المحكمة وبعد أسبوعين...
‫ستتلقّى إعفاء رسميّاً من هذا الالتزام
‫الاستمارة الثانية تؤكد مرور سنة على هذه الجلسات
‫أكثر من 52 ساعة من تردّد صوت (كريستا)
‫في أرجاء الغرفة
‫تظنّ أنّها صدى صوت يروح هباء
‫ربّما هي كذلك
‫أتساءل كم قضيت من وقت لا أصغي لها فيه
‫أنا قلقة عليك
‫أريد أن تواصل المجيء
‫فما زال عليك العمل على نفسك
‫تريد المزيد منّي لكنّها لا تثق بي
‫حاولت لأنني مقتنعة بأنّ جزءاً فيك
‫يريد فعل الصواب
‫وأنت؟ هل توافقها الرأي؟
‫يجب أن تنظفي المقابس
‫يبدو ذلك أروع من أن يصدّق ولكن سأجاريك
‫ما هو الطلب؟
‫بما أنّ موكلتي تملك معلومات مفيدة
‫في قضية موكلكم
‫أريد أن يقتصر الاجتماع عليّ وعليها وعلى (كولبي)
‫دون أن يتم تسجيله
‫بربك يا (أنتارا)
‫لن توافق موكلتي على حضوركم
‫- موكلنا يدفع لنا لنحضر
‫- من واجبك أن تقدّم له...
‫أيّ عرض مشروع ينطوي على دليل مجدٍ
‫طبعاً
‫أعطينا شيئاً هو بالفعل مشروع ومجدٍ
‫لكنك تمتنعين عن إخبارنا ما تعرفه موكلتك
‫نجلس على طاولة المفاوضات هذه لعشرين سنة
‫لست مهرّجة تسعى لاصطياد الملايين
‫من (كولبي)
‫بل أمنحه بارقة الأمل الوحيدة
‫سننقل إليه عرضك
‫شكراً على وقتك
‫قال (لويد) إنّك تريد رؤيتي
‫اسمع، أقدّر التزامك في عملك
‫وأقول الصدق
‫ولكن لا أعرف كيف استطعت اجتياز
‫الأسابيع القليلة الماضية
‫لذا أعرض عليك إجازة
‫- إجازة قصيرة
‫- لست بحاجة لإجازة
‫ثمة أمر آخر
‫اسمع
‫يؤسفني جدّاً موتها يا (إليوت)
‫ولكن لا تدع موتها يجعلك تنعزل بالكامل
‫اعثر على من تتصرف على طبيعتك الصادقة معه
‫أذكر في صغري...
‫أنني تعلمت تصميم المواقع من اختراق مواقع أعجبتني
‫كلّ ما كان عليّ فعله هو دخول "عرض المصدر"
‫في المتصفّح
‫لأجد الكود
‫فأنسخه وألصقه
‫وأعدّله قليلاً وأضع اسمي عليه
‫وهكذا أحصل على موقعي
‫عرض المصدر
‫ماذا لو كان ذلك ممكناً مع الناس؟
‫هل كانوا سيريدون رؤية "المصدر"؟
‫"أحبّ الأقدام"
‫"أجريت عملية لأنفي"
‫"أخاف من الجنس"
‫"أعاني من النهام"
‫"أتظاهر بأنني أحبّ زوجي"
‫"أنا أسرق"
‫"أكره عائلتي"
‫"أنا فارغ في الداخل"
‫أعثر على من أتصرف على طبيعتي الصادقة معه؟
‫يا للهراء!
‫إنها نصيحة جيّدة، شكراً
‫أقتبس: الفرع الأميركي...
‫لمجموعة المخترقين (إف سوسايتي)
‫لم يحرّك ساكناً منذ الهجوم...
‫على أكبر تجمّع متعدد الجنسيات
‫وزير الأمن الوطنيّ (جيه جونسون)
‫أصدر بياناً اليوم ذكر فيه
‫أنّ هذه المجموعات تفتقر إلى الموارد والمعرفة
‫لتتمكن من تحقيق هجوم ناجح
‫انتهى الاقتباس
‫وإن يكن؟
‫يجب استعادة "جيش الظلام"
‫حاولت كثيراً
‫كم مرّة تريد أن أخترق حاسوبه؟
‫أتعرف كم يصعب اختراق حاسوب مخترق؟
‫(سيسكو) يبدّل أنظمة التشغيل باستمرار
‫(دارلين)، نريد اجتماعاً واحداً
‫أستعمل اسم (سيسكو) المستعار لإرسال الطلبات
‫طوال الشهر الماضي
‫ولم أتلقّ شيئاً
‫إنّه أبطأ منّي ولكن ليس بكثير
‫ماذا لو تحدثنا مع (وايتروز) مباشرة؟
‫(وايتروز)؟
‫(وايتروز)؟ حقّاً؟
‫إن كان هذا الرجل موجوداً فعلاً
‫وأنا أشكّ بذلك كثيراً
‫يستحيل أن يقابلك وجهاً لوجه
‫قد يكون ذلك الرجل هو (وايتروز)
‫عفواً
‫هل أنت (وايتروز)؟
‫على الأرجح لا
‫كما أنّ النسخ الاحتياطيّة قد شُحنت
‫إلى كلّ منشآت (ستيل ماونتن)
‫وحتّى الآن لم نجد حلاً
‫عندي خطة
‫والله يضحك
‫"نسخ: (شايلا نيكو)"
‫"(شايلا نيكو)"
‫"حذف"
‫"فرقة (ذا كيور)"
‫هذا كلّ ما بقي لي منها
‫"ألبوم (دسنتغرايشن)"
‫سأشتاق إليها
‫"(بيستي بويز) (تول) (أنيما)"
‫"(فان هايلن) 1984
‫(بوسطن)"
‫عليّ المحو من جديد
‫إذا انتقلت إلى الصفحة التالية
‫تجد مجمل ميزان رأس المال
‫لقسم الشراء والعمليات
‫فهمنا، ستبدو تقارير الإيرادات جيّدة يوم الإثنين
‫هدفنا هو تسهيل التسديد وتعزيز الأمن الماليّ
‫أي زيادة 2 بالمئة
‫كنت سأغادر لو لم نحسّن أرباحنا
‫مستحيل
‫إلى أين؟ لا تقل (أبل)
‫- (غوغل)
‫- لا أصدّق
‫مارست الجنس مع مديرة الاستخدام
‫في ملعب الكرة الطائرة في (غوغل بلكس)
‫كانت مثيرة
‫كذلك حصل أمر مماثل مع (ماريسا ماير)
‫المديرات المثيرات يبدأن سكرتيرات مثيرات
‫ويشققن طريقهنّ إلى الأعلى
‫بضعف سرعة الباقين
‫سمعت هذا الأمر الغريب
‫بعض المساعدين يصيرون مثليّين ليرتقوا
‫في سلّم الوظيفة
‫بل اسمع هذا
‫هناك حفنة من المديرين اليائسين والمثيرين للشفقة
‫- الذين يلجأون للبغاء
‫- لا!
‫يا للهول!
‫(دوايت)، كيف حالك أولادك؟
‫كيف لي أن أعرف؟ أرسلتهم إلى (لورنس)
‫أظن أنّ (جوليا) تحبّ الفنّ
‫لا يمكن الحصول على كلّ شيء
‫(لورنس)؟
‫لن تتمكّن من تحمّل دفع الأقساط
‫وأنت عاطل عن العمل
‫- عفواً؟
‫- أنت مطرود!
‫أنتما أيضاً
‫سأحرص أن تحصلا على الحدّ الأدنى
‫من علاوات نهاية الخدمة
‫سيد (ويليك)، لست أفهم
‫ماذا فعلنا؟
‫لا شيء
‫- وأخذت...
‫- قلت إنّك ستطلعينني على المستجدات
‫أردت مناقشة المسألة مع النائب العامّ
‫- شكراً لمجيئك يا (روي)
‫- حسناً
‫من الأفضل أن تجلسي
‫اتّصل محامو (كولبي) قبل نصف ساعة
‫أرادوا وعداً بحصانة كاملة قبل الاجتماع
‫وقد حصلت عليها من ذلك الرجل
‫إذاً، نعم وافق (كولبي)
‫وإنما مع شرط:
‫ألا أتواجد في الغرفة
‫يجب أن تدخليها وحدك
‫اسمعي، قمتِ بخطوة جريئة جدّاً
‫لكنّ ما ستقدمين عليه
‫أي دخول بيت رجل نافذ جدّاً
‫لتطلبي منه هذا الشيء...
‫فهذا محفوف جدّاً بالمخاطر
‫لذا ولآخر مرّة
‫أتريدين فعلاً القيام بذلك؟
‫تباً!
‫اعتقدت واحداً من الطلاب الذي سرقوا
‫مقعد الاستلقاء الخاصّ بأمّي
‫مع أنّ ذلك يفطر قلبي فعليك تأجيل ذلك
‫- سنعيد الجميع إلى العمل
‫- لا ليس هذه المرّة، أنا أنسحب
‫لا يمكنك الانسحاب، فنحن بحاجة لك
‫صار أشخاص جدد يعتمدون عليّ
‫زبائن من النوع الذي تعرفه
‫- أتمنى لكم التوفيق وسلاماتي للجميع
‫- ما هذا؟ ماذا تفعل هنا؟
‫وجدت طريقة لإقحام كود المعلومات الجينية
‫لرباعيّ الهيدروكانابينول
‫في خلايا الخميرة
‫فزادت سرعة الإنتاج 3 أضعاف
‫نموّ النباتات يستغرق أسابيع
‫أمّا الميكروبات فأيّام
‫إذاً لديك مصنع لتعبئة منتجات العناية بالجسم
‫في فناء بيتك؟
‫جرّبه
‫مستوى الرباعيّ عند الحدود في هذه الخلطة
‫ولا يؤثّر الخزامى في الانتشاء
‫يكفي أن تضعه على بشرتك
‫ترفض المشاركة في الثورة لأجل روائح؟
‫يا له من هدر للموهبة!
‫أعرف أنني ذكيّ
‫ولكن...
‫إلامَ توصّل مشروعنا في النهاية؟
‫إلى هراء لا أكثر
‫أنت تقف عند حدود إثارة غضبي
‫حقاً؟
‫وماذا ستفعل إذا قرّرت تجاوز هذه الحدود؟
‫انظر في وجهي يا (روميرو)
‫كلانا يعرف أنّني مجنون
‫وليس جنوني من النوع الظريف
‫بل جنوني عنيف جدّاً
‫انجرفتَ بعيداً
‫ونسيت روعة سفك الدماء في الميدان
‫لكسب المعركة
‫لم أرد أن أؤذيك يا (روميرو)
‫فأنا أحبّك ولكن أردت أن تعود معي
‫إلى صالة الألعاب
‫لكي نغيّر العالم معاً
‫من الواضح أنّ جنوني لا يقبل برفضك
‫كانت النظرة على وجهك رائعة
‫يا لك من مخبول!
‫قطعتَ لي وعداً حين بدأنا
‫بأنّك ستكمل حتّى النهاية
‫وأخبرتك بما سأفعله إن لم تفِ بوعدك
‫أراك في صالة الألعاب
‫أرى أنّ الفتاة قدّمت الشاي لك
‫لنبدأ
‫كم تريدين؟
‫اكتبي الرقم
‫يمكنك أن تسأليني كلّ ما تشائين
‫ولكن أؤكّد لك أنّه في آخر الأمر...
‫يبقى المال أفضل بكثير ممّا تبحثين عنه
‫سيد (كولبي)
‫هل حضرت اجتماعات مجلس الإدارة
‫في سنة 1993؟
‫هل كنت في الغرفة حين اتّخِذ القرار...
‫بتجاهل معالجة النفايات الخطرة
‫في (واشنطن تاونشب)؟
‫عندي معلومات قد تفيدك
‫إن أجبت عن سؤالي
‫لا أعرف عمّ تتكلمين
‫إن وافقت على الشهادة...
‫ضدّ المديرين الذين غطوا على الرمي
‫غير الشرعيّ للنفايات السامّة
‫فسأشهد أنني زوّرت ملفّ "دات" المهمّ في قضيّتك
‫أنت تلك الفتاة المثيرة التي أتت إلى هنا
‫قبل شهر
‫الفتاة من (أول سايف)
‫أتذكر هذا
‫أجل
‫حسناً، سأجيبك عن سؤالك
‫ولكن أريد هذا منك أوّلاً
‫سأنزل سروالي...
‫وأريد أن تستخدمي فمك هذا...
‫لممارسة الجنس الفمويّ
‫إنهما كبيرتان ومشعرتان
‫ولا سيّما اليسرى لذا ستضطرّين...
‫إلى حشرهما في فمك
‫ربّما واحدة لكلّ خدّ
‫وفيما هما تنعمان بالدفء هناك
‫أريد أن تكرّري سؤالك بأوضح ما يمكن
‫وعندئذ فقط أجيب عن سؤالك
‫ما رأيك؟
‫إن لم توافق على الصفقة
‫فستصير مثلي
‫طبعاً ربّما ستظلّ تقطن في هذا البيت
‫وربّما سيبقى لديك المال
‫ولكن حتّى لو تمكّن محاموك من تبرئتك
‫فسيظلّ الناس يعتبرونك مذنباً
‫وتفقد احترام الكلّ لك
‫احترام من تعرفهم ومن لا تعرفهم
‫إنه لشعور مزعج
‫صدّقني
‫سأطلب من الفتاة أن تدلني إلى المخرج
‫(فليبر)
‫هل توجد فيها رقاقة صغريّة؟
‫حسناً، ممتاز
‫أنهينا التنظيف
‫وننتقل إلى المسائل الجديّة
‫- هل سبق أن أكلت كلبتك نفايات؟
‫- كلا
‫أقصد لا أذكر ذلك
‫لحسن حظّ حسابك المصرفيّ
‫القطعة صغيرة جدّاً وستخرج بشكل طبيعيّ
‫لكنّ حجمها يكفي لجعلها تتقيّأ في كلّ أرجاء شقّتك
‫لذا سأضعها في قفص لبضعة أيّام وأراقبها
‫لن تعرف أنّ ما تفعله هو لمصلحتها
‫كنت على حقّ، فقد كنت أحاول إثبات...
‫اتّصل محامو (كولبي) للتوّ ويريد التفاوض
‫عودي إلى هناك
‫أليس الوقت مبكراً لتفعل هذا؟
‫منذ متى؟
‫- كنت أعرف أنه لو سألتك...
‫- منذ متى؟
‫منذ أسبوعين
‫وتجرّأت على التواصل مع (وايتروز) من خلالي
‫كدت تتسبّبين بمقتلنا كلينا
‫ماذا حدث؟ هل أجاب؟
‫ما كان يوجد داع لجعلي أبدو...
‫كإنسان تافه
‫- ما كان أحد سيعرف...
‫- وجدتِ رقم بروتوكول الإنترنت الخاصّ بي
‫ثم اشتركت في القناة باسمي المستعار
‫انتهت العلاقة بيننا
‫لا أريد أن أراك بعد اليوم
‫لكنكم حصلتم على مبتغاكم
‫لا أعرف السبب ولكن سيُعقد الاجتماع
‫كنت سأنصحك بتوخّي الحذر
‫ولكن أعرف أنك لن تتوخّي الحذر
‫محاميّ يراجعون المعاملات
‫- هل هذا يعني...
‫- ما قلتُه تماماً
‫طلبت أن تعودي لأعرف إن كنت ستشهدين فعلاً
‫وإن كانت قصّة التزييف ستُكشف
‫فلا أريد خدعاً
‫لن أخدعك
‫ما هي...
‫ما هي علاقتك في كلّ هذا؟
‫أعرف أنّك تكرهينني
‫هل ستتركينني أخرج بريئاً؟
‫ماذا تستفيدين من هذا؟
‫كنتُ قد طرحت عليك سؤالاً
‫لكنك لم تجب عليه
‫إن كنت سأشهد في قضيتك فجوابي هو... نعم
‫حضرت عدّة اجتماعات
‫أخبرني عن الاجتماع الذي قرّروا فيه تجاهل التسرّب
‫لا أفهم ما تسألينه
‫كيف كان الاجتماع حين اتخذوا هذا القرار؟
‫فهمت
‫تريدين أن تعرفي كيف كان
‫مثلاً، هل كنّا ندخّن السيجار ونقهقه...
‫فيما كنا نوقّع تلك الوثائق الشريرة؟
‫أهذا ما تخيّلتِه؟
‫آسف يا عزيزتي
‫لا تجري الأمور في العالم هكذا
‫أخبرني إذاً
‫أخبرني كيف تجري
‫يا إلهي!
‫حسناً، لنرَ
‫يناير 1993
‫كانت سكرتيرتي آنذاك تدعى (إيلاين)
‫جلبت (إيلاين) لنا طبقاً من كوكتيل الإربيان
‫بانتظار العشاء
‫وهذا ما أغضبنا
‫لأننا لم نحظّ إلا بطبق خلال الحفلة
‫فتح (جيم) المشرب
‫كان (جيم) رجلاً غريب الأطوار
‫أقصد نصف مثليّ ونصف مافيا
‫عند اتّخاذ أصغر قرار
‫يدخّن السجائر بالتعاقب ويشرب الكثير من الويسكي
‫وكان المطر يهطل
‫أتذكر ذلك، نعم
‫إذاً كنتم سكارى
‫تأكلون كوكتيل الإربيان
‫وكان المطر يهطل حين قرّرتم أن تموت أمّي؟
‫هذا هو السبب
‫لكيلا يجتمع أناس مثلكم في غرف
‫يتّخذون فيها هذه القرارات
‫ألم يتردّد أحد منكم ولو للحظة...
‫عندما اتخذتم هذه القرارات؟
‫بلى
‫بلى، بالتأكيد
‫ولكن...
‫حين تعودين إلى بيتك...
‫وتتناولين عشاءك....
‫وتستيقظين في صباح اليوم التالي...
‫نخب رجل صاحب مستقبل مشرق في شركتنا
‫رجل تعرفونه جميعاً
‫رجل سيغيّر هذه الشركة نحو الأفضل
‫رجل ذكيّ بما فيه الكفاية ليتزوّج امرأة
‫هي ندّه في كلّ شيء
‫إنّه رئيس القسم التكنولوجيّ الجديد (سكوت نولز)
‫- أجل!
‫- شكراً
‫- شكراً، شكراً (فيليب)
‫- أهلاً بك
‫شكراً
‫يسرّنا وجودك هنا
‫- شكراً بك
‫- أهلاً بك
‫مبروك
‫- تعال وسلّم
‫- تستحقّ هذا المنصب
‫- مبروك (سكوت)
‫- كيف حالك (جوزف)؟
‫بهدوء
‫شكراً
‫(تيريل)، تسرّني رؤيتك
‫حقاً؟
‫سمعت أنّك أخبرت زوجك بما حدث بيننا
‫بربّك! كان ذلك قبل شهر
‫لا تقل إنّك ما زلت متضايقاً
‫أشعر بقليل من الانهزام لديك
‫أعتبر نفسي قد نلت توبيخاً على الأقلّ
‫كم مخيّب هذا للآمال!
‫نكسة صغيرة جعلتك تستسلم
‫- سيّدتي؟
‫- شكراً
‫كان يجب أن أعرف أنك أكثر من مجرّد
‫مقتحم جريء
‫ألا تتوقين إلى اقتحام جريء كلّ مرّة
‫ومرة تلو الأخرى؟
‫حسناً
‫لاقيني الليلة
‫أنا مشغولة
‫تعالي إلى مكتبي الآن
‫أحقّاً تسألني هذا؟
‫لم أقلها بصيغة سؤال
‫إذاً لن آتي
‫إذاً إلى السطح
‫اسلكي بئر السلم الخلفيّ
‫فالكاميرات هناك معطلة من شهر مارس
‫لن يعرف أحد
‫- زدتِ الأمور تعقيداً
‫- أعرف أنّ (أول سايف) ستضطرّ لطردي
‫- لكنّ الشهادة هي عين الصواب
‫- بذلت قصارى جهدي لأعتني بك
‫وبكلّ شخص في هذه الشركة
‫هل تعرفين ما سينجم عن ذلك؟
‫كنت مديراً رائعاً يا (غيديون)
‫حين ينتشر خبر الاعتراف
‫لن يتعامل أحد معنا
‫ستفلس الشركة
‫ما كان باستطاعتي يتحمّل ذنباً أنا أقترفته
‫كلانا يعرف أنك لم تزوّري الملفّ
‫بلى وأنا منزعجة من ذلك
‫(أنجيلا) أرجوك
‫كفي عن الكذب
‫إن شهدتِ...
‫فسيخسر هؤلاء جميعاً
‫وكذلك عائلاتهم التي تعيش ممّا تؤمّنه
‫هذه الشركة
‫أإلى هنا تؤدّي طريق المغامرة؟
‫بصراحة لم أتوقّع أن تأتي
‫ولم أتوقّع أن تخبري زوجك
‫إذاً أنت منزعج فعلاً
‫بربّك! أثرتَ فضولي
‫ففعلت الأمر نفسه
‫ألا يمكننا التكلم بصراحة؟
‫ليست الصراحة مسلية ولكن إذا شئت...
‫صعدت فقط لأرى إن كنت فعلاً
‫ساذجاً كما تبدو
‫زوجي يحظى بالوظيفة التي تسعى إليها
‫وأنت هنا تحاول مضاجعتي
‫سواء كانت هذه صراحة أو تسلية
‫ففي كلتا الحالتين لم تلعبها بشكل جيّد
‫إن سألتني رأيي
‫أقولها من جديد: لم أطرح سؤالاً
‫كلّ ما أقوله هو إنّك بحاجة لذلك
‫لأنك غير راضية
‫(سكوت) ينوي طردك
‫وأنت تحاول التشبّث بأية فرصة ممكنة
‫ما يعني أنك يائس
‫ماذا...
‫انهض عنّي!
‫توقّف!
‫تمّ التواصل مع (وايتروز)
‫عدنا إلى الخطة
‫باستطاعتي أن أكذب عليك
‫وأقول لك إنّك الشخص الوحيد...
‫الذي يملأ الفراغ في (إف سوسايتي)
‫في الحقيقة أريد أن تعود المجموعة كلها
‫هل فكرت يوماً في ما يحفزك للمشاركة
‫في المشروع؟
‫حين انسحب "جيش الظلام"
‫لم يهمّك إن كان ضغط زرّ
‫سيحقّق ثورة اقتصاديّة
‫أنت تريدين إثارة فوضى وقتيّة
‫والآخرون؟
‫يريد (موبلي) تكوين صداقات
‫و(روميرو) يسعى وراء الشهرة
‫تلك الأسباب تثير كآبتي
‫ماذا تريدين أنت؟
‫لا يهمّك أن تعرفي
‫وُلد أبواي في (إيران)
‫أتيا إلى هنا شأنهم شأن سائر الناس...
‫لأجل الحريّة
‫لكنّ أبي يعمل 60 ساعة في الأسبوع
‫ليجد ثغرات ضريبيّة
‫لدى تاجر قطع فنيّة مليونير
‫أمّي تدفع عشرات آلاف الدولارات
‫لتحصل على شهادة عبر الإنترنت
‫لا يكفّان عن التحدّث عن روعة (أميركا)
‫لكنهما سيموتان مديونين
‫وهما يفعلان أموراً لا يريدانها
‫ما عدد سكان العالم؟
‫7،3 مليارات نسمة
‫ومع ذلك التقينا سويّاً...
‫لنقوم بشيء نعجز عنه لو كان كلّ منّا وحده
‫وذلك في اللحظة المناسبة من التاريخ
‫وبالموارد المناسبة
‫كلّ ما نسعى لأجله إنما هو في المتناول
‫لكننا بحاجة الواحدة للأخرى لنحقّقه
‫إن اقتربت أكثر فسأتصل بالشرطة
‫ألو، عاملة الهاتف
‫أودّ التبليغ عن حالة طارئة
‫وضعت قرصاً مدمجاً ضارّاً في حاسوب عملي
‫وإذا بالرجل في النادي الرياضيّ يسلّم عليّ
‫- سأعود
‫- أريد أن تسدي لي خدمة
‫اتّصل بالفتاة التي تريد التورّط في هذا
‫اسمها (أنجيلا موس)
‫دعني أعطيك رقمها
‫اسمعني أيّها الجبان، إن لم تنفّذ ما أقوله
‫فالعاصفة الكبيرة التي ستمطر هراء لاحقاً
‫ستترك سحباً في السماء يُكتب بها اسمك
‫(إليوت)
‫لم أتوقع قدومك
‫جئت لأجل موعدي
‫أستطيع تمريرك قبل وصول مريضي الأول
‫قلت لي إنّه عليّ إخبارك بالصدق
‫نعم
‫كلّ ما أقوله سيبقى طيّ الكتمان...
‫وسريّاً؟
‫كنت أكذب عليك
‫أنا لا أتناول أقراصي
‫ولكن أنت أيضاً
‫تطلبين مجدداً دواء (أتيفان)
‫بشكل لا يتناسب مع الوصفة التي تحدّد الجرعات
‫هذا الصباح...
‫اشتريتِ كوب قهوة بالحليب مع البندق
‫ودفعت ثمنه ببطاقة (إيفل كورب)
‫وبرسالة نصيّة لأختك برّرت إسرافك
‫بالقول إنّ (إيفل كورب) تعطيك ضعف المكافآت
‫لكنّ تلك النقاط لا تغطّي إلا نفقات السفر
‫لست ماهرة في إدارة المال
‫على الورق...
‫مريضتك (ماريلين أوبراين) يوم الخميس الساعة 2
‫هي نسخة مطابقة عنك
‫أظنّك تشجّعينها على هجر زوجها...
‫لأنّك سئمت من هجر الرجال لك
‫تحبين الأفلام الإباحيّة الشرجيّة
‫لا أعرف إن كان ذلك يعجبك لنفسك
‫ولكن هذا لا يخصّني
‫قلتِ لصديقتك العزيزة (جنيفر)
‫إنّك تتمنّين لو تموت أمّك
‫أراقبك أحياناً على كاميرا الإنترنت خاصّتك
‫تبكين أحياناً
‫مثلي
‫لأنك تشعرين بالوحدة
‫لا أخترق حاسوبك وحدك يا (كريستا)
‫بل حاسوب الجميع
‫أصدقائي، زملائي في العمل
‫لكنني ساعدت أناساً كثيرين
‫أريد...
‫الخروج من وحدتي
‫مثلما تريدين أنت
‫أهذا ما أردت سماعه؟
‫تـرجمة:
‫Barakat Abi Hanna